# Smoke чек-лист Reminder			
## | ID | Проверка |	Статус | Комментарии |
1.	|Установка приложения|--|--|--|		
2.	|Запуск приложения|--|--|--|		
3.	|Переход из одной ориентации экрана в другую|--|--|--|		
4.	|Работа в ландшафтном режиме|--|--|--|		
5.	|Работа в 3G|--|--|--|		
6.	|Работа при отсутствии интернет соединения|--|--|--|		
7.	|Работа при переключении одной сети на другую|--|--|--|		
8.	|Режим экономии трафика|--|--|--|		
9.	|Работа при отсутствующих доступах|--|--|--|		 		
10.	|Прерывание входящими звонками|--|--|--|				
11.	|Прерывание входящими уведомлениями|--|--|--|				
12.	|Прерывание системными уведомлениями|--|--|--|				
13.	|Системная шторка|--|--|--|				
14.	|Свернуть/развернуть|--|--|--|				
15.	|Работа в свернутом виде|--|--|--|				
16.	|Заблокировать/разблокировать|--|--|--|				
17.	|Работа при заблокированном экране|--|--|--|				
18.	|Низкий заряд батареи|--|--|--|		 		
19.	|Режим экономии заряда батареи|--|--|--|		 		
20.	|Высокая нагрузка ЦП|--|--|--|				
21.	|Нехватка памяти|--|--|--|				
22.	|Функциональность элементов меню|--|--|--|				
23.	|Отображение всех напоминаний|--|--|--|				
24.	|Отображение избранных напоминаний|--|--|--|				
25.	|Ввод с клавиатуры|--|--|--|				
26.	|Ввод голосом|--|--|--|		 		
27.	|Поиск напоминаний|--|--|--|				
28.	|Напоминание на выбранное время|--|--|--|				
29.	|Напоминание с повторением единожды|--|--|--|				
30.	|Напоминание с повторением каждый час|--|--|--|				
31.	|Напоминание с повторением каждый день|--|--|--|				
32.	|Напоминание с повторением каждую неделю|--|--|--|				
33.	|Напоминание с повторением каждый месяц|--|--|--|				
34.	|Напоминание с повторнием каждый год|--|--|--|				
35.	|Напоминание с маркером|--|--|--|				
36.	|Напоминание с уведомлением|--|--|--|				
37.	|Напоминанием с звуковым сигналом|--|--|--|				
38.	|Отображение выполненных напоминаний|--|--|--|				
39.	Отображение просроченных напоминаний		
40.	Отображение сегодняшних напоминаний		
41.	Отображение завтрашних напоминаний		
42.	Выход из приложения		
43.	Удаление приложения		
